دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
طفل.
لقد منحتك ثلاث فرص.
لكنك اتخذت نفس الخيار
مثل الملك جيبي.
الآن،
عليك أن تقبل
هذا هو المصير الذي نتركه لكم.
خلفنا
هي الحقيقة والإجابات التي تريدها.
انضم إلينا.
يذهب.
لا تدعه يدخل إلى هناك.
قتل.
لنختصر الطريق.
تمام.
[كنز عند الفجر]
♪الوصول إلى أعلى مستوى♪
♪بلغ حالة انعدام الرغبة، وأضئ النور الفاضل♪
الإنسان مستقيم لأنه أخلاقي، وهو قوي لأنه مستقيم.
♪مستقيم، قوي، وعادل♪
♪أنا النار♪
♪إخماد كل الرغبات♪
♪ لن يستطيع النهر إخمادي ♪
♪بداية اليانغ تؤدي إلى التطور. وو تشي تُنشئ التاي تشي♪
♪ينبهر الناس بالجسد والشكل، ويتركون الوهم يسيطر على قلوبهم♪
♪الناس يصنعون أعداءهم بأنفسهم♪
♪الكتب كلها تدور حول العقل. أما البشر فمفعمون بالهدف♪
♪الناس غارقون في الأوهام♪
♪إنهم مفتونون بالأوهام♪
♪بذهن صافٍ، جالسًا بين الغيوم♪
♪مشاهدة الناس وهم يصنعون أحلامهم♪
هل العيش في هذا العالم مؤلم؟
♪تعلم من الطبيعة. انسَ كل رغباتك♪
♪ماذا عن تصفية كل أفكاري؟♪
♪العث يطير إلى النار♪
♪النار تذيب القيود القديمة♪
اليوم، أعرف أنني أنا من يجب أن يكون كذلك.
[كنز عند الفجر]
[الحلقة 30]
[الحلقة الأخيرة]
فو شنغ.
جلالة الملك.
تفضل.
أنت ملك جيبي الحقيقي.
يبدو أن
لقد رأيتني
هناك في الخارج.
نعم.
يبدو أصغر منك سناً.
ملك جيبي الحالي
هو ليو لوان.
الآن وقد أتيت إلى هنا ووجدتني،
أظن
يجب عليك أن
أنت تعرف الحقيقة، أليس كذلك؟
هل تقصد المسرحيات التي تُقام في الخارج؟
المسرحيات التي شاهدتها
هذا ما حدث في ذلك الوقت.
تمرد سو رانغ،
قتلت والدي،
وسلبني ولايتي.
لن أفعل ذلك أبداً
انسَ كل ذلك.
كان حفل الزفاف الذي شاهدته...
هذا صحيح.
كان ذلك في تلك الليلة.
سو رانج
أرادوا التخلص مني
واستبدلوني بملك مزيف.
لكنه لم يتوقع
سيج تشو
أخبرني بكل شيء مسبقاً
وساعدني على الهرب.
لهذا السبب أنا على قيد الحياة.
الحكيم زو هو والدي.
وقادني
إلى هذا المكان.
والدك.
والدك
أنقذت حياتي.
يبدو أن القدر قد حلّ بك
أن يرث كل شيء مني.
طفل.
ما اسمك؟
اسمي فو شنغ.
ماذا تقصد
عن طريق وراثة كل شيء منك؟
حاجز الأمواج
كان لديه طبق اليشم على شكل طائر.
كانت لدي لوحة لوان.
في ليلة زفافي،
دبرت سو رانغ مكيدة لقتلي.
سرق الحكيم تشو طبق اليشم الطائر
وساعدني على الهروب من قصر جيبي.
هربت إلى شيتشوان
مع جزء من الجيش الملكي
ذلك الذي كان لا يزال وفياً لي.
في شيتشوان،
وجدنا الملاذ
تركها أول ملك لجيباي.
هذا هو الأمر.
قصر الكتاب المختوم تحت الأرض.
هذا المكان تركه أول ملك لجيباي.
لا عجب في ذلك.
هذا صحيح.
هناك
كنوز لا حصر لها
وأسلحة ستار جولد
تُستخدم لخوض الحرب.
لقد خططنا
للاختباء هنا لشهور
وثم
انطلقوا لملاحقة المتمردين.
لم نكن ندرك وجود القصر تحت الأرض
لم يكن يفتح من الداخل.
الشخص الوحيد الذي يمتلك طبق اليشم على شكل طائر ولوحة لوان
يمكنه فتح القصر تحت الأرض
وأخرجنا من هناك.
من باب الاحتياط فقط،
قبل دخولي القصر تحت الأرض،
سألت الجيش الملكي
لإرسال اليشم واللوحة.
لكن
لم يأت أحد قط.
ذلك لأن سو رانغ
أجبر سيد شيتشوان
باسم القصر
لإرسال جيشه
لقتل الجيش الملكي.
هذا ما كنت أظنه.
البيئة
أمر فظيع.
خلال فترة الانتظار الطويلة،
كثير من الناس
مرض
ومات.
كنت أيضًا
مريض بشدة.
أعلم أن عمري قصير.
لذلك طلبت منهم استخدام الخدع البصرية
لإعادة تمثيل المشاهد من ذلك الوقت
بحيث يكون الشخص الذي يفتح القصر تحت الأرض
يمكن معرفة الحقيقة.
لذا،
بعد دخولك القصر تحت الأرض،
لقد أربكك هذا الجو الملوث.
تلك الأوهام
تم إنشاؤها بواسطة
مع وجود مادة سامة فريدة من نوعها في هذا المكان
والسموم.
لا عجب
لقد كنا نرى أوهامًا
منذ دخولنا.
هذا صحيح.
نريد استخدام هذه الأوهام.
أولاً،
بإمكاننا أن ننقل التاريخ للأجيال القادمة.
أريد أن يتذكر خليفتي
لتدمير حاجز الأمواج.
ثانية،
أريد اختبار خليفتي.
فو شنغ.
لقد اجتزت الاختبار.
يمكنك أن تكون خليفتي.
ما زلت لا أفهم
لماذا اخترتني؟
لأن كل خيار تتخذه
هو نفسه الذي لدي.
أنت لطيف،
ذكي، ومرن.
أنت
خليفتي المثالي.
حقًا؟
لقد كنت تطيل البقاء هنا
لمدة 20 عامًا.
لم أتوقع أن ترغب في الانتقام مني.
كان ذلك خطأً
كان عليّ أن أتركك ترحل قبل عشرين عاماً.
سأصحح هذا الخطأ اليوم.
سيشيوي.
يذهب.
اقطع رأسه.
نعم.
يين لي، ماذا تريد؟
سيدتي.
هل تعلم ماذا فعلت سو رانغ؟
هو ربنا.
تراجع.
سأتوسط لك.
أصبحت جندياً
في السادسة عشرة من عمره.
شاركت في أكثر من 20 معركة.
لم أكن أدرك أنني كنت أدافع عن هؤلاء المتمردين.
عائلة يين
لقد حظيت بنعمة ملك جيبي لأجيال.
اليوم،
سوف
سأقاتلك.
كيف تجرؤ!
سيشيوي.
أنت الآن تعرف
لماذا أتيت إلى شيتشوان.
تأسست دولة جيبي منذ أكثر من مائة عام.
قد يكون هناك بعض الخدم المخلصين
الذين يظهرون من العدم
لحماية ملكهم.
إذا لم أستطع التخلص من ليو لوان،
لا أستطيع النوم.
أنا على استعداد للتعامل مع الأمر.
جيد.
هيا، ألقوا القبض عليه.
سيدتي.
لا تساعدي الرجل الشرير يا سيدتي.
لا تفعل ذلك.
لا.
لا تساعدي الرجل الشرير يا سيدتي.
سيدتي، استيقظي.
ليو لوان.
لا أعتقد أنك بلغت الأربعين بعد.
لماذا أنت كبير في السن؟
قلبي يحمل الكراهية.
أريدك أن تموت.
لا أستطيع النوم.
لست مضطراً لفعل هذا.
أليس من الجيد أن تكون رجلاً عديم الفائدة في القصر؟
ربما يمكنك أن تعيش مئة عام.
يوجد العديد من الأشخاص في عائلة ليو.
عندما أموت،
ربما يمكنك السيطرة على الدولة مرة أخرى.
ليس لديك
أن أموت هنا.
عائلة ليو
هو من العائلة المالكة.
لن نعيش تحت سلطتك أبداً،
خصي.
الفائز يحصل على كل شيء.
إذا كنت تريد قتلي، فافعل ذلك.
لا تتفوه بالهراء.
سيشيوي.
اقتلهم جميعاً.
لنعد إلى المنزل.
- عاش الملك. - عاش الملك.
[بعد سنوات]
جلالة الملك.
ما هذا؟
من تمرد؟
القيادات الثلاث خارج جيبي.
تمردوا باسم
استعادة سلطة عائلة ليو.
عائلة ليو.
لقد قتلت جميع الليوس
منذ أكثر من عشر سنوات.
لم تعد عائلة ليو موجودة.
يعتقدون
ليس لدي أطفال،
لذا فهم يريدون القتال من أجل السلطة.
ظنوا أنني لا أعرف من يقف خلفهم.
ربما
ذلك الرجل موجود في المحكمة
من ولايتي جيبي.
جلالة الملك.
ماذا نفعل بعد ذلك؟
اقتلهم.
اقتلهم جميعاً.
جلالتك، أرجو منك أن تهدئ من غضبك.
سأقود جيشاً لإخماد التمرد.
سأقتلهم.
دواء. أعطني الدواء.
جلالة الملك.
نبات الجابونيكوس سام.
لماذا ما زلت تستخدمه؟
بعد أن أصبحت ملك جيبيه،
لقد توليت كل شيء بنفسي.
ليس لدي طاقة كافية.
لولا ذلك،
لم أكن لأستطيع الوصول إلى هذا الحد.
جلالة الملك، ستعيش عمراً مديداً.
يذهب.
أنتظر أخبارك السارة.
من الذي يُحدث ضجة كبيرة؟
أنت هو.
أين قوه سيشوي؟
الجنرال قوه
ينتظرك في العالم السفلي يا سيدي.
لا يا جلالة الملك.
جلالة الملك.
لا تجعل الجنرال غو ينتظر طويلاً.
هل أنا على صواب؟
أنت...
ينبغي عليّ...
كان ينبغي عليّ أن أقتلك حينها.
يا لك من وغد.
ما الهدف من كل هذا؟
الفائز يحصل على كل شيء.
لقد تعلمت ذلك منك.
ما رأيك؟
هل أشبهك؟
أنت...
الدواء...
الدواء.
أعطني الدواء.
احصل عليه بنفسك.
أعطني...
الدواء.
أعطني الدواء.
نادني أبي،
وسأعطيك الدواء.
فأر.
فو شنغ.
لماذا لم تمت؟
أرى.
تعال.
أنا، سو رانج،
لم أشعر بالخوف من أحد قط.
أنا أيضاً لا أخاف من الأشباح.
انظر إلى الوضع.
لن تستسلم بعد.
لقد ناضلت طوال حياتك من أجل الشهرة والثروة.
هذا هو
ما تريد؟
لا أشعر بالندم.
يؤسفني...
أنني لم أكتشف ذلك إلا الآن
لقد انكشفت حيلك.
إذن، لقد فهمت الأمر؟
لقد فات الأوان.
و...
متى وقعتُ في خدعتك؟
منذ لحظة دخولك هذا المكان.
لا أشعر بالندم.
أنا خصي.
أنا سعيد
للوصول إلى ما أنا عليه اليوم.
أنا...
جلالة الملك.
لقد قتلت الخطاة.
خادم موثوق.
أنت خادمي الأمين.
استيقظ.
لماذا لم يتعرف أحد على وجهه الحقيقي؟
كان محقاً مرة أخرى.
يبدو أنه سيصعد مجدداً.
جلالة الملك.
فو شنغ.
ساعدني.
قبل عشرين عاماً،
لقد قابلت شخصاً مثلك.
بسببه،
لقد أمضيت عشرين عاماً
في هذا القصر المظلم تحت الأرض.
لن أكرر نفس الخطأ مرة أخرى.
ساعدني.
فو شنغ.
كانت السكين مسمومة.
لا يمكنك إنقاذه.
ساعدني.
فو شنغ.
هل سأموت؟
الأم.
أخ.
رأيت أمي
مرة أخرى.
إذا رأيت أي شيء ترغب في تناوله
في غرفة التجارة،
لا، بل مقاطعة شيتشوان بأكملها.
كلّه فحسب.
يمكنك الحصول على ما تريد.
ماذا لو طردنا أحدهم؟
أنا المسؤول الآن.
لا يؤلم.
ما الذي تفعله هنا؟
أين أبي؟
تمرد سو رانغ.
قتلناه.
تمردوا؟
إنه سيد حاجز الأمواج.
أنت...
تعال.
قتلوا الموظفة سو.
أطلق النار عليهم.
انتظر.
إنه مزيف.
إنه ينتحل شخصيتي.
أطلق عليه النار.
أنت المزيف.
سو رانغ ماتت.
أنا فقط
يمكن صنع جابونيكوس.
لا تقاوم.
تذكر أيامك الخوالي.
جلالة الملك.
يا جلالة الملك، أرجو أن تعفيني.
أنا مزيف.
إنها غلطة سو رانغ.
أجبرتني سو رانغ على فعل ذلك.
جلالة الملك.
يا جلالة الملك، أرجو أن تعفيني.
استيقظ.
شكراً لك يا صاحب الجلالة.
جلالة الملك.
لقد عدت.
أهنئكم على عودتكم، يا صاحب الجلالة.
استيقظ.
شكراً لك يا صاحب الجلالة.
لقد مرّت عشرون سنة.
كادت أن تفوتني هذه المعلومة
ما مدى دفء الجو؟
كانت الشمس تشرق عليّ.
طوال هذا الوقت،
يقول الناس
أن الشخص الذي يحصل على الكتاب المختوم يحكم العالم.
لكنني لا أفهم
الهدف من الكتاب المختوم.
في البداية،
لم أفهم الكتاب المختوم.
أخذت الناس إلى القصر تحت الأرض وقمت بالبحث والتنقيب فيه.
لم نجد سوى الكثير من الكنوز.
لم نعثر على أي كتب.
هل الأسطورة
هل الكتاب المختوم مزيف؟
هذا ما كنت أعتقده في ذلك الوقت.
منذ ذلك الحين،
لقد بدأت أشعر بالاكتئاب.
جلست في الملعب الفارغ طوال اليوم،
النظر إلى الجدار الحجري.
جلست هناك لمدة عشرين عاماً.
كانت هناك كنوز لا حصر لها بجانب الجدار الحجري.
يوم واحد،
فجأة،
أدركت ذلك
ما هو الكتاب المختوم؟
ما هذا؟
إنها أفضل طريقة لإدارة الدولة.
بالنسبة للدولة، الشعب هو الأهم، ثم تأتي الدولة في المرتبة الثانية.
المسطرة هي الأقل أهمية.
هذا أمر سخيف.
كنت أعتقد
أنني كنت الأهم.
العالم يعمل
فقط عندما أكون فيه.
خلاف ذلك،
سيعيش الناس في بؤس.
أنت،
على وجه الدقة،
معظم الحكام،
يظنون أنفسهم أكثر من اللازم.
أنت على حق.
لم أفهم ذلك إلا في تلك اللحظة
لم أكن أنا
الذين حافظوا على استمرار العالم،
ولا تلك الكنوز،
لكن الناس.
بالنسبة لهم،
طالما أن لديهم منزلاً،
حقول الحبوب،
والماشية،
بإمكانهم أن يعيشوا حياة
بسلام.
حتى بدون وجودي كملك،
لن تتأثر حياتهم.
الشعب هو الأهم، لكن هذا لا يعني أن الملك عديم الفائدة.
لديك مسؤولياتك.
أنت على حق.
ما الذي يجب علي فعله؟
حماية الناس
وليعيشوا حياة مستقرة ومزدهرة.
هذا
هذا ما ينبغي على الملك فعله.
طريقة إدارة الدولة.
هذا
هو الكنز الحقيقي للكتاب المختوم.
في هذه الحالة،
لديّ أيضاً كتاب مختوم.
ما هو موضوعه؟
ينبغي أن يتمتع الطبيب بمهارات مهنية وقلب رحيم.
هذا الكتاب
هذا من والدي.
يا أبي، لقد نجحت.
أنت رائع.
هل أنا جيد؟
تذوقها.
تمام.
تعال.
هل هو حلو؟
نعم.
أنا أتقدم في السن.
أريد أن أتقاعد.
سأغادر شيتشوان
لك.
أب.
أنت لست كبيرًا في السن.
أجل، أنا لستُ عجوزاً.
ينظر.
لقد كبرت.
أشعر بالارتياح لتسليم شيتشوان
الأمر متروك لك.
أب.
نعم.
انظر إلى دوف.
إنها أصغر منك سناً.
لكنها أصبحت كبيرة الخدم في قصر اللورد.
أين.
سيدتي.
لقد كنت تتردد على العيادة كثيراً في الآونة الأخيرة.
لم أرك منذ مدة طويلة.
ليس ذلك لأني كنت أتردد على العيادة كثيراً.
ذلك لأنك كنت مشغولاً
منذ أن أصبحت كبير الخدم.
والدي هو المذنب.
أنت شاب. لكنه منحك منصباً ثقيلاً.
شكراً لك يا سيدي.
لا على الإطلاق. عد إلى العمل.
أب.
أفهم ما تقصده.
أستطيع السيطرة على شيتشوان.
لكن،
عليّ إنجاز بعض الأعمال أولاً.
قبل أن ينتهي الأمر،
أنا بحاجة إليك
الالتزام بموقعك.
جو، ماذا ستفعل؟
يجب على  أن أذهب.
جوي أنت...
أب.
قد يستغرق الأمر بعض الوقت قبل أن أتمكن من العودة لرؤيتك.
أرك لاحقًا.
انسى ذلك.
هي لا تأكل. سنأكل نحن.
جيو، خذ قطعة واحدة.
يأكل.
البطيخ بارد.
لا تأكل كثيراً.
لطالما اعتبرتك ابني بالتبني.
لقد نشأت أنت وجو معًا.
أنتما أخ وأخت.
أب.
لا أطيق الشرب
نبيذ شينغوا الذي أعطيتني إياه.
اليوم يوم جيد.
سأشربه.
[إنقاذ الأرواح من الأمراض]
[المكانة الأخلاقية والفنية]
هولو.
أين سيدك؟
خرج سيدي.
آنسة توبا، هل ترغبين برؤيته؟
لا، لا بأس.
أرجو أن تعطيه هذا.
يا أختي، أنتِ لا تعلمين.
غو يلحّ.
ظل يلح ويبكي باستمرار
بجانب سريرك هذا الصباح.
أيقظني.
قلتُ لكَ إنكَ بحاجةٍ إلى التعافي بهدوء.
لم أتوقع أن يبدأ بالبكاء بصمت.
إنه أمر غريب للغاية.
لذا قمت بإخراجه بالسيارة.
أختي، أنا...
سأذهب لجمع الأعشاب.
ابقَ في المنزل.
هل أنت هنا لجمع الأعشاب؟
أنا أزرع الفجل.
أنت هو.
هل تعرفني؟
لا، أنا لا أعرفك.
لماذا تزرع الفجل؟
أخبرني أخي
أننا لن نُطرد أبدًا
غرفة التجارة.
استمعت إليه. لذلك لم أزرع الأرض.
لكن تم طردي.
عليّ أن أزرع الأرض.
عندما تنمو أشجار الفجل،
سأستلقي تحتهم
وأنتظر حتى تسقط حبات الفجل في فمي.
عندما يعود أخي، سيكون معه طعام.
هل تعتقد أن الفجل ينمو على الأشجار؟
أنت تعرف
لا شيء يتعلق بالزراعة.
أنت لا تعرف حتى أشجار الفجل.
من حسن الحظ أنك لم تخطط لزراعة شجرة خنزير.
لم تدفن الخنازير الصغيرة في الأرض.
هل تعتقد أنني غبي؟
هل يمكنك زرع الخنازير في الحقل؟
عندما تثمر الأشجار الكثير من الخنازير الصغيرة،
سيُهينونني.
وأنا مستلقٍ تحت الأشجار.
عندما يكبرون ويصبحون خنازير،
سوف يركضون في جميع أنحاء الجبل.
لا أستطيع اللحاق بهم.
همم.
ماذا تفعل؟
هذه أغراض أخي.
لم يعد أخي منذ فترة طويلة.
افتقده.
لو كنت
ازرع هذه في الأرض،
ربما سينشأ أخ جديد من بينهم.
أخ.
أفتقدك.
فو شنغ.
ألا تريد
أن يكون الطبيب المسؤول عن الملك جيبي؟
انسى ذلك.
لا أريد أن أصبح ضابطاً. الأمر ليس مجانياً.
أنت لا تعلم كم سيكون ذلك جيداً.
لو كنت مكانك،
سأذهب معه.
أنت تحب المال، أليس كذلك؟
أعطاك الملك جيبي بعض سبائك الذهب.
ألا تشعر بالرضا؟
لا تذكر ذلك حتى.
جيبي كينغ شخص تافه.
لم يعطني سوى بضعة سبائك ذهبية.
فكرت في الأمر الليلة الماضية.
لقد واجهنا العديد من المخاطر
على طول الطريق
وكاد أن يموت.
الأمر لا يستحق ذلك.
انسى ذلك.
أنا راضٍ بسهولة.
أنا لست غنياً جداً.
لكن لدي ما يكفي من المال
لشراء منزل وأرض.
سأحضر إخوتي إلى هنا
ومنحهم حياة كريمة.
يا جماعة، ما الذي تتحدثون عنه؟
وين جو، لماذا تأخرت كل هذا الوقت؟
لقد علقت.
دعنا نذهب.
ون جوي.
أنا وفو شنغ من شانغي.
سنعود إلى المنزل لنلقي نظرة.
لماذا تريد الانضمام إلينا؟
سنذهب إلى شانغي أولاً.
ثم سنذهب إلى السهول الوسطى.
السهول الوسطى؟
ألا تعلم؟
ماذا سنفعل؟
سمعت أن سيدي ظهر في السهول الوسطى.
إذا استطعنا
خذه إلى شيتشوان،
يمكننا إنقاذ يينغ يينغ.
حقًا؟
لم أكذب عليك قط.
حسناً، هيا بنا.
الشمس تغرب.
دعنا نذهب.
♪الوصول إلى أعلى مستوى♪
♪بلغ حالة انعدام الرغبة، وأضئ النور الفاضل♪
الإنسان مستقيم لأنه أخلاقي، وهو قوي لأنه مستقيم.
♪مستقيم، قوي، وعادل♪
♪أنا النار♪
♪إخماد كل الرغبات♪
♪ لن يستطيع النهر إخمادي ♪
♪بداية يانغ تؤدي إلى التطور♪
♪وو تشي يُنشئ تاي تشي♪
♪الناس يُعمون بجمال الجسد والشكل♪
♪يتركون الوهم يسيطر على قلوبهم♪
♪الناس يصنعون أعداءهم بأنفسهم♪
♪الكتب كلها تدور حول العقل♪
♪الناس مليئون بالهدف♪
♪الناس مكتظون♪
♪بالأوهام♪
[الحيوانات في العرض هي مجرد دعائم]
[لم تتعرض أي حيوانات للأذى أثناء التصوير]
♪تحت السماء، يسير النور والظل جنباً إلى جنب♪
♪انعكاس الرخاء والروعة♪
♪يخفي الكثير من الأسرار♪
♪يشبه♪
♪كل صفحة من حياتك♪
♪الأمر كله يتعلق بالقدر♪
♪تحتوي القصة على مأساة وكوميديا♪
♪لاكتشاف اللغز♪
♪ننطلق في مغامرات♪
♪لا نهرب أو نتنازل بسهولة♪
♪عندما يأتي الفجر♪
♪يشرق النور♪
♪نسلك درب الاكتشاف♪
♪للمطاردة والترحيب♪
♪كل قصة مجهولة♪
♪نقوم برحلة معًا♪
♪بدم حار وهدف أصلي♪
♪نغتنم اليوم ونعيشه على أكمل وجه♪
♪ اترك بصمة في رحلتنا ♪
♪بدّد الظلام بقلوبنا♪
♪اطمح إلى إحداث تغيير♪
♪لاكتشاف اللغز♪
♪ننطلق في مغامرات♪
♪لا نهرب أو نتنازل بسهولة♪
♪عندما يأتي الفجر♪
♪يشرق النور♪
♪نسلك درب الاكتشاف♪
♪للمطاردة والترحيب♪
♪كل قصة مجهولة♪
♪نقوم برحلة معًا♪
♪بدم حار وهدف أصلي♪
♪نغتنم اليوم ونعيشه على أكمل وجه♪
♪ اترك بصمة في رحلتنا ♪
♪بدّد الظلام بقلوبنا♪
♪اطمح إلى إحداث تغيير♪
♪أحدث فرقاً♪
♪نقوم برحلة معًا♪
♪رغم المصاعب♪
♪سنجد المجد♪
♪اطمح إلى إحداث تغيير♪